Repository: goauthentik/authentik
Catalog: web/xliff/*.xlf
Languages: ko, zh_tw

# s4caed5b7a7e5d89b
source: English
ko: 영어
zh_tw: 英語

# s75a27f43413e02c5
source: French
ko: 프랑스어
zh_tw: 法語

# s9d2d00982edafabb
source: Turkish
ko: 터키어
zh_tw: 土耳其語

# sf1868dc19e3917bb
source: Spanish
ko: 스페인어
zh_tw: 西班牙語

# s03f49e598ffb11cc
source: Polish
ko: 폴란드어
zh_tw: 波蘭語

# s4660da32fb311ac0
source: Taiwanese Mandarin
ko: 대만어
zh_tw: 繁體中文(台灣)

# s354e0a9f146d2869
source: Chinese (simplified)
ko: 중국어 (간체)
zh_tw: 簡體中文

# se3e6af2ce24d80e8
source: Chinese (traditional)
ko: 중국어 (번체)
zh_tw: 繁體中文

# s63e71d20d1eaca93
source: German
ko: 독일어
zh_tw: 德語

# s49730f3d5751a433
source: Loading...
ko: 로드 중...
zh_tw: 載入中……

# sf1e9d421f35b51e5
source: Application
ko: 애플리케이션
zh_tw: 應用程式

# s310d8757ce319673
source: Logins
ko: 로그인
zh_tw: 登入

# sa50a6326530d8a0d
source: Show less
ko: 적게 표시
zh_tw: 顯示更少

# sb2c57b2d347203dd
source: Show more
ko: 자세히 보기
zh_tw: 顯示更多

# sef49aec68fd1dc66
source: Name
ko: 이름
zh_tw: 姓名

# sda796c87fa97ed4d
source: Model Name
ko: 모델 이름
zh_tw: 型號名稱

# s79e8cc71a5975b04
source: Message
ko: 메시지
zh_tw: 訊息

# sa6ab5184d6315895
source: From
zh_tw: 来自

# s09353907b5c79284
source: To
zh_tw: 到

# s63e03c70f67ebf9c
source: Context
ko: 맥락
zh_tw: 上下文

# sa48f81f001b893d2
source: User
ko: 사용자
zh_tw: 使用者

# s119498d4e4cf59a6
source: Affected model:
ko: 영향 받는 모델:
zh_tw: 受影響的模型：

# sa3660d505e7011e0
source: Authorized application:
ko: 인가된 애플리케이션:
zh_tw: 已授權的應用程式：

# s95a032ae86881bf5
source: Using flow
ko: 플로우 사용
zh_tw: 使用流程

# scb5c9a7cc4ccd68d
source: Email info:
ko: 이메일 정보:
zh_tw: 電子郵件訊息：

# s677f1b675fc21bb1
source: Secret:
ko: 비밀:
zh_tw: 機密密碼：

# sd947d57c9a9b7108
source: Open issue on GitHub...
ko: GitHub에서 이슈 열기...
zh_tw: 前往 GitHub 回報問題……

# sa6905be242387f36
source: Exception
ko: 예외
zh_tw: 例外

# s6ab73c998850c5ab
source: Expression
ko: 표현식
zh_tw: 表示式

# s50ebe627b4bc7d02
source: Binding
ko: 바인딩
zh_tw: 附加

# s3c6de3f257e0c912
source: Request
ko: 요청
zh_tw: 要求

# s730182ad28374cda
source: Object
ko: 오브젝트
zh_tw: 物件

# s890e983a7be64da4
source: Result
ko: 결과
zh_tw: 結果

# sd3a853f63f45dcb0
source: Passing
ko: 통과
zh_tw: 通過

# sbdeedc1c60306b35
source: Messages
ko: 메시지
zh_tw: 訊息

# s0a5401d4419f9958
source: Using source
ko: 소스 사용
zh_tw: 使用來源

# s14622ee6de586485
source: Attempted to log in as ${this.event.context.username}
ko: ${this.event.context.username}로 로그인을 시도함
zh_tw: 已嘗試以 ${this.event.context.username} 的身份登入

# sb07bf992e3d00664
source: No additional data available.
ko: 추가 데이터를 사용할 수 없습니다.
zh_tw: 没有其他可用資料。

# s09810653c832e935
source: Click to change value
ko: 클릭하여 값 변경
zh_tw: 點擊以更改數值

# sfefce784ec55868f
source: Select an object.
ko: 오브젝트를 선택합니다.
zh_tw: 選擇一個物件。

# s04ceadb276bbe149
source: Loading options...
ko: 옵션 로드 중...
zh_tw: 載入選項中……

# sfe629863ba1338c2
source: Connection error, reconnecting...
ko: 연결 오류, 다시 연결 중...
zh_tw: 連線錯誤，正在重新連線……

# sc8da3cc71de63832
source: Login
ko: 로그인
zh_tw: 登入

# sb4564c127ab8b921
source: Failed login
ko: 로그인 실패
zh_tw: 登入失敗

# s67749057edb2586b
source: Logout
ko: 로그아웃
zh_tw: 登出

# s7e537ad68d7c16e1
source: User was written to
ko: 사용자가 다음에 기록됨
zh_tw: 使用者已經被寫入到

# sa0e0bdd7e244416b
source: Suspicious request
ko: 의심스러운 요청
zh_tw: 可疑的要求

# s7bda44013984fc48
source: Password set
ko: 비밀번호 설정
zh_tw: 密碼設定完成

# sa1b41e334ad89d94
source: Secret was viewed
ko: 비밀이 표시됨
zh_tw: 機密密碼已被查看

# s92ca679592a36b35
source: Secret was rotated
ko: 비밀이 회전됨
zh_tw: 機密密碼已被輪替

# s8a1d9403ca90989b
source: Invitation used
ko: 사용된 초대
zh_tw: 已使用邀請函

# s5f496533610103f2
source: Application authorized
ko: 승인된 애플리케이션
zh_tw: 已成功授權應用程式

# sdc9e222be9612939
source: Source linked
ko: 링크된 소스
zh_tw: 已連接來源

# sb1c91762ae3a9bee
source: Impersonation started
ko: 사용자 위장 시작
zh_tw: 已開始模擬

# s9c73bd29b279d26b
source: Impersonation ended
ko: 사용자 위장 종료
zh_tw: 已結束模擬

# s1cd264012278c047
source: Flow execution
ko: 플로우 실행
zh_tw: 流程的執行事件

# s32f04d33924ce8ad
source: Policy execution
ko: 정책 실행
zh_tw: 政策的執行事件

# sb6d7128df5978cee
source: Policy exception
ko: 정책 예외
zh_tw: 政策的例外事件

# s77f572257f69a8db
source: Property Mapping exception
ko: 속성 매핑 예외
zh_tw: 屬性對應例外事件

# s2543cffd6ebb6803
source: System task execution
ko: 시스템 작업 실행
zh_tw: 系統工作執行事件

# se2f258b996f7279c
source: System task exception
ko: 시스템 작업 예외
zh_tw: 系統工作例外事件

# s81eff3409d572a21
source: General system exception
ko: 일반 시스템 예외
zh_tw: 一般系統例外事件

# sf8f49cdbf0036343
source: Configuration error
ko: 구성 오류
zh_tw: 設定錯誤

# s9c6f61dc47bc4f0a
source: Model created
ko: 모델 생성함
zh_tw: 已建立模型

# s47a4983a2c6bb749
source: Model updated
ko: 모델 업데이트함
zh_tw: 已更新模型

# sc9f69360b58706c7
source: Model deleted
ko: 모델 삭제함
zh_tw: 已刪除模型

# sa266303caf1bd27f
source: Email sent
ko: 이메일 보냄
zh_tw: 已發送電子郵件

# s6c410fedda2a575f
source: Update available
ko: 업데이트 가능
zh_tw: 有可用更新

# s02240309358f557c
source: Unknown severity
ko: 심각도 불명
zh_tw: 嚴重程度未知

# sf1ec4acb8d744ed9
source: Alert
ko: 경고
zh_tw: 警報

# s9117fb5195e75151
source: Notice
ko: 공지
zh_tw: 注意

# s34be76c6b1eadbef
source: Warning
ko: 주의
zh_tw: 警告

# sf45a0d2f00bcc6ff
source: no tabs defined
ko: 탭이 정의되지 않음
zh_tw: 未定義的標籤頁

# s04c5a637328c9b67
source: ${this.pages?.startIndex} - ${this.pages?.endIndex} of ${this.pages?.count}
zh_tw: ${this.pages?.count} 個項目中的 ${this.pages?.startIndex} - ${this.pages?.endIndex} 項目

# s6a89bb10338369b4
source: Go to previous page
ko: 이전 페이지 가기
zh_tw: 回到上一頁

# s7edad99c6b7bfe88
source: Go to next page
ko: 다음 페이지 가기
zh_tw: 前往下一頁

# sffa721bb6aa3128d
source: Search...
ko: 검색...
zh_tw: 搜尋中……

# sb59d68ed12d46377
source: Loading
ko: 로드 중
zh_tw: 載入中

# s7bc8c327f1f7c82c
source: No objects found.
ko: 오브젝트를 찾을 수 없습니다.
zh_tw: 找不到任何物件。

# sfd44ce578f643145
source: Failed to fetch objects.
ko: 오브젝트를 가져오는데 실패했습니다.
zh_tw: 無法擷取物件。

# s7b7163270e57e8b4
source: Refresh
ko: 새로고침
zh_tw: 重新整理

# s909e876731a8febb
source: Select all rows
ko: 모든 행 선택
zh_tw: 選擇所有列

# sa442044b586ec8bf
source: Action
ko: 액션
zh_tw: 動作

# s02839b01844d6ca8
source: Creation Date
ko: 생성일
zh_tw: 建立日期

# s4d00f1de1c82281b
source: Client IP
ko: 클라이언트 IP
zh_tw: 用戶端 IP

# s2152f3482784705f
source: Recent events
ko: 최근 이력
zh_tw: 最近的事件

# sc35581d9c1cd67ff
source: On behalf of ${event.user.on_behalf_of.username}
ko: ${event.user.on_behalf_of.username} 을 대신하여
zh_tw: 代表 ${event.user.on_behalf_of.username}

# s1b448a4ea79d4eef
source: No Events found.
ko: 이력을 찾을 수 없습니다.
zh_tw: 未找到任何事件。

# s50911ec1c8aee99a
source: No matching events could be found.
ko: 일치하는 이력을 찾을 수 없습니다.
zh_tw: 找不到符合的事件。

# s113c05ef9996ca4b
source: Embedded outpost is not configured correctly.
ko: 내장된 Outpost가 올바르게 구성되지 않았습니다.
zh_tw: 嵌入式 outpost 設定不正確。

# seb5ba88f21937c98
source: Check outposts.
ko: Outpost를 확인합니다.
zh_tw: 檢查 outposts.

# sd0bc94e11935ee5a
source: HTTPS is not detected correctly
ko: HTTPS가 올바르게 감지되지 않음
zh_tw: 未正確的偵測到 HTTPS

# s40bf151b56a64f51
source: Server and client are further than 5 seconds apart.
ko: 서버와 클라이언트의 간격이 5초 이상입니다.
zh_tw: 伺服器和用戶端的時間差距超過5秒。

# sae486938be80729c
source: Everything is ok.
ko: 모든 것이 양호합니다.
zh_tw: 一切正常。

# sea91c57b3d3969fe
source: System status
ko: 시스템 상태
zh_tw: 系統狀態

# scefe482c547fb3f3
source: Based on ${value.versionCurrent}
ko: ${value.versionCurrent} 기반
zh_tw: 基於 ${value.versionCurrent}

# s68a50b1ee6efee7b
source: ${value.versionLatest} is available!
ko: ${value.versionLatest} 버전 사용가능!
zh_tw: 新版本 ${value.versionLatest} 可用！

# s713d147e1761d0f0
source: Up-to-date!
ko: 최신-버전!
zh_tw: 最新版本！

# sf4122b220926be97
source: Version
ko: 버전
zh_tw: 版本

# s341ab68d4130de20
source: No workers connected. Background tasks will not run.
ko: 연결된 워커가 없습니다. 백그라운드 작업이 실행되지 않습니다.
zh_tw: 沒有已連線的 workers，無法執行背景工作。

# s11bc220e8fa9d797
source: Authorizations
ko: 인가됨
zh_tw: 授權

# s3ef3c252ada78076
source: Failed Logins
ko: 실패한 로그인
zh_tw: 登入失敗

# sc2f1e5dd74c1b7df
source: Successful Logins
ko: 성공한 로그인
zh_tw: 登入成功

# s2ceb11be2290bb1b
source: Cancel
ko: 취소
zh_tw: 取消

# se085f35c8a9203a1
source: LDAP Source
ko: LDAP 소스
zh_tw: LDAP 來源

# s477de089b505a6ea
source: SCIM Provider
ko: SCIM 공급자
zh_tw: SCIM 供應商

# s8a75e83497a183a2
source: Healthy
ko: 양호
zh_tw: 健康

# sfeb82261bcf99edd
source: Healthy outposts
ko: 양호한 outpost
zh_tw: 健康的 Outposts

# saae1c70e168b45b4
source: Admin
ko: 관리자
zh_tw: 系統管理員

# s0a11c2ffb8309d1a
source: Not found
ko: 찾을 수 없음
zh_tw: 找不到

# saa0e2675da69651b
source: The URL "${this.url}" was not found.
ko: URL "${this.url}" 을 찾을 수 없습니다.
zh_tw: 找不到網址 "${this.url}"。

# s58cd9c2fe836d9c6
source: Return home
ko: 홈으로 가기
zh_tw: 回到首頁

# s41e035c4bb8d15f2
source: General system status
ko: 일반 시스템 상태
zh_tw: 一般系統狀態

# s6dfd15978586d05f
source: Welcome, ${name}.
ko: ${name} 님 반갑습니다.
zh_tw: 歡迎，${name}。

# sc381422c585b867f
source: Quick actions
ko: 빠른 액션
zh_tw: 快速動作

# sfd13ca8ebd857c2e
source: Create a new application
ko: 새로운 애플리케이션 생성
zh_tw: 建立新的應用程式

# s079d388d3cbfa54f
source: Check the logs
ko: 로그 확인
zh_tw: 檢查日誌

# sed8d4c3fd5f60e1f
source: Explore integrations
ko: 통합 살펴보기
zh_tw: 探索整合方案

# sfffb0d0958bfbc42
source: Manage users
ko: 사용자 관리
zh_tw: 管理使用者

# s8763a33c3d46aaf5
source: Outpost status
ko: Outpost 상태
zh_tw: Outpost 狀態

# scc286303aa9c6cb0
source: Sync status
ko: 동기화 상태
zh_tw: 同步狀態

# sbdc4a833de9ca502
source: Logins and authorizations over the last week (per 8 hours)
ko: 최근 한 주 동안의 로그인 및 승인(8시간당)
zh_tw: 一周的登入和授權狀態(每 8 小時)

# s6e09a19aa3952509
source: Apps with most usage
ko: 사용량이 가장 많은 앱
zh_tw: 使用頻率最高的應用程式

# sda5e1499f93146ad
source: ${ago} days ago
ko: ${ago} 일 전
zh_tw: ${ago} 天前

# s51ea3a244c781b1f
source: Objects created
ko: 오브젝트 생성됨
zh_tw: 已建立物件

# sfbadb77fbc61efb8
source: Users created per day in the last month
ko: 최근 한 달 동안 하루에 생성된 사용자 수
zh_tw: 上個月每天的建立使用者數量

# sb0669da3df95837c
source: Logins per day in the last month
ko: 최근 한 달 일일 로그인 수
zh_tw: 上個月每天的登入次數

# s835da49b4dc83a51
source: Failed Logins per day in the last month
ko: 최근 한 달 일일 로그인 실패 횟수
zh_tw: 上個月每天的登入失敗次數

# s5f4586bc1e2740e6
source: Clear search
ko: 검색 삭제
zh_tw: 清除搜尋結果

# s3b34d9930e33bd46
source: System Tasks
ko: 시스템 작업
zh_tw: 系統工作

# saaa3abe03c7260f9
source: Long-running operations which authentik executes in the background.
ko: authentik이 백그라운드에서 실행하는 장기 실행 작업입니다.
zh_tw: authentik 在背景執行的長時間工作。

# s7468e87263dfff7e
source: Identifier
ko: 식별자
zh_tw: 識別碼

# s63d894b1ddb06289
source: Description
ko: 기술
zh_tw: 描述

# sa9b2a245441557dc
source: Last run
ko: 마지막 실행
zh_tw: 最後執行

# sad3e3c8146fc920f
source: Status
ko: 상태
zh_tw: 狀態

# s8af61807443f32a4
source: Actions
ko: 액션
zh_tw: 動作

# sbe9a51f29a4a2c5b
source: Successful
ko: 성공
zh_tw: 成功

# s5f343a43e7ea9f91
source: Error
ko: 오류
zh_tw: 錯誤

# sc592307ea80f16b9
source: Unknown
ko: 알 수 없음
zh_tw: 未知

# s92921878e886e36d
source: Duration
ko: 지속시간
zh_tw: 持續時間

# se7e1ababbc4868b8
source: ${item.duration.toFixed(2)} seconds
ko: ${item.duration.toFixed(2)} 초
zh_tw: ${item.duration.toFixed(2)} 秒

# sc25edca57df81461
source: Authentication
ko: 인증
zh_tw: 身分認證

# s6dfb7283452f78fe
source: Authorization
ko: 인가
zh_tw: 授權

# sddcfc6ab24e3a6ed
source: Enrollment
ko: 등록
zh_tw: 註冊

# s1fc9c70610c4c67d
source: Invalidation
ko: 무효
zh_tw: 失效

# s6ac670086eb137c6
source: Recovery
zh_tw: 救援

# sdf22dcf939c27cc7
source: Stage Configuration
ko: 스테이지 설정
zh_tw: 階段設定

# s6d5bce4321f57cda
source: Unenrollment
ko: 등록 취소
zh_tw: 取消註冊

# sde2bb5418562c5b2
source: Unknown designation
ko: 지정할 수 없는 지정
zh_tw: 未知命名

# sb9834316ffd4ae3e
source: Stacked
zh_tw: 堆疊

# s12146091b2b539a3
source: Content left
ko: 왼쪽 콘텐츠
zh_tw: 內容置左

# sa800871782eba1ac
source: Content right
ko: 오른쪽 콘텐츠
zh_tw: 內容置右

# sb4e50ca3cffdbc10
source: Sidebar left
ko: 왼쪽 사이드바
zh_tw: 側邊攔置左

# s745a55f9abf9f2e5
source: Sidebar right
ko: 오른쪽 사이드바
zh_tw: 側邊攔置右

# sb3182a87ded1bc91
source: Unknown layout
ko: 지정할 수 없는 배치
zh_tw: 未知的版面設計

# sdfd22a21660f6002
source: Successfully updated provider.
ko: 성공적으로 공급자 업데이트 했습니다.
zh_tw: 成功更新供應商。

# s457c639088c547c5
source: Successfully created provider.
ko: 성공적으로 공급자를 만들었습니다.
zh_tw: 成功建立供應商。

# sff69c1a637f899a6
source: Bind flow
ko: 플로우 바인드
zh_tw: 附加流程

# s319040353f479853
source: Flow used for users to authenticate.
ko: 사용자가 인증하는 데 사용되는 플로우입니다.
zh_tw: 用於使用者認證的流程

# sbc80eab557fbf782
source: Search group
ko: 그룹 검색
zh_tw: 搜尋群組

# s04b7f8d6aaef3756
source: Users in the selected group can do search queries. If no group is selected, no LDAP Searches are allowed.
ko: 선택한 그룹의 사용자는 검색 쿼리를 수행할 수 있습니다. 그룹이 선택되지 않은 경우, LDAP 검색을 할 수 없습니다.
zh_tw: 選中的群組中的使用者可以搜尋查詢，如果未選擇任何群組，則無法執行 LDAP 搜尋。

# se5973e7c8ba0fc71
source: Bind mode
ko: 모드 바인드
zh_tw: 附加模式

# s8915e64b8b999bfe
source: Cached binding
ko: 캐시된 바인딩
zh_tw: 儲存在快取的附加

# s842d690eb3c11762
source: Flow is executed and session is cached in memory. Flow is executed when session expires
ko: 플로우가 실행되고 세션이 메모리에 캐시됩니다. 세션이 만료되면 플로우를 실행
zh_tw: 當流程執行後，會談訊息將儲存在記憶體中。一旦會談過期，該流程將重新執行

# s6a66759749bf31ed
source: Direct binding
ko: 직접 바인딩
zh_tw: 直接附加

# se0adaf83627104fb
source: Always execute the configured bind flow to authenticate the user
ko: 항상 구성된 바인드 플로우를 실행하여 사용자를 인증
zh_tw: 總是執行設定的附加流程來驗證使用者

# scef3f4ad80abbd22
source: Configure how the outpost authenticates requests.
ko: Outpost가 요청을 인증하는 방법을 구성합니다.
zh_tw: 設定 Outpost 如何驗證要求。

# sbcae51a6f06e53d4
source: Search mode
ko: 모드 검색
zh_tw: 搜尋模式

# s9065fcccd837a679
source: Cached querying
ko: 캐시된 쿼리
zh_tw: 快取中的查詢

# s30d0d0e6c626a234
source: The outpost holds all users and groups in-memory and will refresh every 5 Minutes
ko: Outpost는 모든 사용자와 그룹을 인메모리에 보관하며 5분마다 새로 고칩니다.
zh_tw: Outpost 將所有使用者和群組保存在記憶體中，並每5分鐘重新整理。

# sffc14b8200a9f938
source: Direct querying
ko: 직접 쿼리
zh_tw: 直接查詢

# sdce4680288083fe3
source: Always returns the latest data, but slower than cached querying
ko: 항상 최신 데이터를 반환하지만 캐시된 쿼리보다는 느립니다.
zh_tw: 總是回傳最新的資料，但這會比快取查詢慢上許多

# s8b87df5664de7eb8
source: Configure how the outpost queries the core authentik server's users.
ko: Outpost가 코어 authentik 서버의 사용자를 조회하는 방식을 구성합니다.
zh_tw: 設定 Outpost 如何查詢 authentik core 伺服器上的使用者。

# sfe388f0313f52da2
source: Protocol settings
ko: 프로토콜 설정
zh_tw: 通訊協定設定

# s0b15ff11a0049cfd
source: LDAP DN under which bind requests and search requests can be made.
ko: 바인드 요청 및 검색 요청을 수행할 LDAP DN입니다.
zh_tw: 可以進行附加和搜尋要求的 LDAP DN。

# sb157267c85fdff30
source: Certificate
ko: 인증서
zh_tw: 憑證

# sac43cb9690260b86
source: UID start number
ko: UID 시작 번호
zh_tw: UID 起始編號

# s60edbcfac8ed1f90
source: The start for uidNumbers, this number is added to the user.Pk to make sure that the numbers aren't too low for POSIX users. Default is 2000 to ensure that we don't collide with local users uidNumber
ko: UID의 시작값입니다. 이 숫자는 user.Pk에 추가되어 POSIX 사용자의 숫자가 너무 낮지 않도록 합니다. 기본값은 2000으로 설정되어 로컬 사용자 UID와 충돌하지 않도록 합니다.
zh_tw: 對於 uidNumbers 的起始值，這個數字會加到 user.Pk 上，以確保對於 POSIX 使用者來說，這個數字不會太低。預設值是 2000，以確保我們不會和本機使用者的 uidNumber 產生衝突

# s5acb607b40356974
source: GID start number
ko: GID 시작 번호
zh_tw: GID 起始編號

# s1c8e9816dcae6d9c
source: The start for gidNumbers, this number is added to a number generated from the group.Pk to make sure that the numbers aren't too low for POSIX groups. Default is 4000 to ensure that we don't collide with local groups or users primary groups gidNumber
ko: GID의 시작값입니다. 이 숫자는 group.Pk에서 생성된 숫자에 추가되어 POSIX 그룹의 숫자가 너무 낮지 않도록 합니다. 기본값은 4000으로 설정되어 로컬 그룹 또는 사용자의 기본 그룹 gidNumber와 충돌하지 않도록 합니다.
zh_tw: 對於 gidNumbers 的起始值，這個數字會加到從 group.Pk 生成的數字上，以確保對於 POSIX 群組來說，這個數字不會太低。預設值是 4000，以確保我們不會和本地群組或使用者的主要群組的 gidNumber 產生衝突

# s2236dc563c2dbf76
source: (Format: hours=-1;minutes=-2;seconds=-3).
ko: (서식: hours=-1;minutes=-2;seconds=-3).
zh_tw: (格式： hours=-1;minutes=-2;seconds=-3).

# sbec40ef4e6f139b7
source: (Format: hours=1;minutes=2;seconds=3).
ko: (서식: hours=1;minutes=2;seconds=3).
zh_tw: (格式： hours=1;minutes=2;seconds=3).

# sbb8ad22c83d375b1
source: The following keywords are supported:
ko: 지원하는 키워드:
zh_tw: 支援以下的關鍵字：

# sbb3243352661428f
source: Authentication flow
ko: 인증 플로우
zh_tw: 身分認證流程

# sa72a3bd1e7e89926
source: Flow used when a user access this provider and is not authenticated.
ko: 사용자가 이 공급자에 액세스하고 인증되지 않은 경우에 사용하는 플로우입니다.
zh_tw: 使用者存取此供應商但未獲授權時的流程

# s62f7c59b0606a8d6
source: Authorization flow
ko: 인가 플로우
zh_tw: 授權流程

# sfbaeb0de54fbfdbb
source: Flow used when authorizing this provider.
ko: 이 공급자를 승인할 때 사용하는 플로우입니다.
zh_tw: 授權此供應商時的流程。

# sc8de93a7dc0d78ba
source: Client type
ko: 클라이언트 유형
zh_tw: 用戶端類型

# s399cc2d67d92e957
source: Confidential
ko: 기밀
zh_tw: 機密

# s95f09b229a0a0bb0
source: Confidential clients are capable of maintaining the confidentiality of their credentials such as client secrets
ko: 기밀 클라이언트는 클라이언트 비밀과 같은 자격 증명의 기밀성을 유지할 수 있는 클라이언트입니다.
zh_tw: 機密用戶端能夠維護其憑證的機密性，如：用戶端金鑰。

# sdd1ff479d04ac140
source: Public
ko: 공개
zh_tw: 公開

# s51c6b8403c2dc5d9
source: Public clients are incapable of maintaining the confidentiality and should use methods like PKCE.
ko: 공개 클라이언트는 기밀을 유지할 수 없으며 PKCE와 같은 방법을 사용해야 합니다.
zh_tw: 公開用戶端能夠使用如 PKCE 等方式維護其機密性。

# s4d00e5de1c8213b7
source: Client ID
ko: 클라이언트 ID
zh_tw: 用戶端 ID

# s03fb3fa232f0434a
source: Client Secret
ko: 클라이언트 비밀
zh_tw: 用戶端金鑰

# sde0ad51b14f77cf6
source: Redirect URIs/Origins (RegEx)
ko: 리디렉션 URI/Origin (정규표현식)
zh_tw: 重新導向到 URI 或 原始來源 (正規表示式)

# s7f9eb9c8bd26e8fd
source: Valid redirect URLs after a successful authorization flow. Also specify any origins here for Implicit flows.
ko: 성공적인 인증 플로우 이후의 유효한 리디렉션 URL을 지정하세요. 또한 암시적 플로우에 대한 경우 여기에 origin을 지정하세요.
zh_tw: 成功授權流程後的有效重新導向的網址。對於隱式流程，也在此處指定任何來源。

# s2a369bc2febb5d55
source: If no explicit redirect URIs are specified, the first successfully used redirect URI will be saved.
ko: 명시적인 리디렉션 URI를 지정하지 않으면 가장 먼저 성공한 리디렉션 URI가 저장됩니다.
zh_tw: 如果未指定明確的重新導向 URI，將儲存第一個成功重新導向的 URI。

# sa8384c9c26731f83
source: To allow any redirect URI, set this value to ".*". Be aware of the possible security implications this can have.
ko: 리디렉션 URI를 허용하려면 이 값을 ".*"로 설정합니다. 이로 인해 발생할 수 있는 보안상의 영향에 유의하세요.
zh_tw: 欲允許任何重新導向的 URI，輸入 ".*" ，但請注意這個可會有安全性風險。

# s55787f4dfcdce52b
source: Signing Key
ko: 서명 키
zh_tw: 簽署金鑰

# sc6c57419ad3a01a8
source: Key used to sign the tokens.
ko: 토큰을 서명하는 데 사용되는 키입니다.
zh_tw: 用於對權杖進行簽署的金鑰。

# s124f93a61ee772d6
source: Advanced protocol settings
ko: 고급 프로토콜 설정
zh_tw: 進階通訊協定設定

# s926e0ecf124fb01a
source: Access code validity
ko: 액세스 코드의 유효성
zh_tw: 存取認證碼的有效性

# sa578033f134a83b6
source: Configure how long access codes are valid for.
ko: 액세스 코드가 유효한 기간을 구성합니다.
zh_tw: 設定存取認證碼的有效期限。

# sbea3db12fd799210
source: Access Token validity
ko: 액세스 토큰 유효기간
zh_tw: 存取權杖的有效性

# s72559845d38bf688
source: Configure how long access tokens are valid for.
ko: 액세스 토큰이 유효한 기간을 구성합니다.
zh_tw: 設定存取權杖的有效期限。

# s821f6014c1a435b9
source: Refresh Token validity
ko: 토큰 유효 기간 갱신
zh_tw: 重新整理權杖的有效性

# s00c2db16ea9bc263
source: Configure how long refresh tokens are valid for.
ko: 갱신한 토큰의 만료 날짜를 구성합니다.
zh_tw: 設定重新整理權杖的有效期限。

# s2e3ef41a0edd8608
source: Scopes
ko: 스코프
zh_tw: 範疇

# s3a3fae99373ce56b
source: Select which scopes can be used by the client. The client still has to specify the scope to access the data.
ko: 클라이언트가 사용할 수 있는 범위를 선택하세요. 클라이언트는 여전히 데이터에 액세스하려면 범위를 명시적으로 지정해야 합니다.
zh_tw: 選擇用戶端可以使用的範疇，用戶端仍然需要指定範疇才能存取資料。

# sffd2e553143d1b0e
source: Hold control/command to select multiple items.
ko: 여러 항목을 선택하려면 Ctrl/Command를 누르세요.
zh_tw: 按住 ctrl/command 鍵選擇多個項目。

# s26bf2730430efbea
source: Subject mode
ko: Subject 모드
zh_tw: Subject 模式

# sccc47f82044453f9
source: Based on the User's hashed ID
ko: 사용자의 해시된 ID 기반
zh_tw: 基於使用者雜湊 ID

# sbd5be4fb7442a34c
source: Based on the User's ID
ko: 사용자의 ID 기반
zh_tw: 基於使用者 ID

# sc9cf9ecaf9e5d67e
source: Based on the User's UUID
ko: 사용자의 UUID 기반
zh_tw: 基於使用者 UUID

# s4291727352c4f295
source: Based on the User's username
ko: 사용자의 사용자이름 기반
zh_tw: 基於使用者名稱

# sd62cfc27ad4aa33b
source: Based on the User's Email
ko: 사용자의 이메일 기반
zh_tw: 基於使用者的電子郵件

# s55eb75bedf96be0f
source: This is recommended over the UPN mode.
ko: 이 모드는 UPN보다 권장합니다.
zh_tw: 這比 UPN 模式更推薦。

# sf80e9547166117e6
source: Based on the User's UPN
ko: 사용자의 UPN 기반
zh_tw: 基於使用者的 UPN

# sde949d0ef44572eb
source: Requires the user to have a 'upn' attribute set, and falls back to hashed user ID. Use this mode only if you have different UPN and Mail domains.
ko: 사용자에게 'upn' 속성을 설정해야 하며, 해시된 사용자 ID로 대체됩니다. UPN과 메일 도메인이 다른 경우에만 이 모드를 사용하십시오.
zh_tw: 需要使用者設定了「upn」特徵項，備選將使用使用者雜湊 ID。只有您有不同的 UPN 和郵件網域時才使用本模式。

# s9f23ed1799b4d49a
source: Configure what data should be used as unique User Identifier. For most cases, the default should be fine.
ko: 고유한 사용자 식별자로 사용할 데이터를 구성합니다. 대부분의 경우 기본값을 사용하는 것이 적절합니다.
zh_tw: 設定應該使用哪些資料作為唯一的使用者識別碼。在大多數情況下使用預設值即可。

# s17d1e337f6c11c1e
source: Include claims in id_token
ko: Id_token에 요청 포함
zh_tw: 在 id_token 中包含身分聲明

# sbf41e0db12834133
source: Include User claims from scopes in the id_token, for applications that don't access the userinfo endpoint.
ko: 사용자 정보 엔드포인트에 액세스하지 않는 애플리케이션의 경우, 범위의 사용자 선언을 Id_token에 포함하세요.
zh_tw: 對於那些不存取 userinfo 端點的應用程式，在 id_token 中將包含來自範疇的使用者身分聲明。

# s850a58c683682809
source: Issuer mode
ko: Issuer 모드
zh_tw: 發行者模式

# sde56783222b527d6
source: Each provider has a different issuer, based on the application slug
ko: 각 공급자는 애플리케이션 슬러그를 기반으로 한 다른 발급자를 가짐
zh_tw: 基於應用程式的縮寫，每個供應商都有一個不同的發行者

# s8d32d7b9e8ca60b1
source: Same identifier is used for all providers
ko: 모든 공급자에 동일한 식별자를 사용
zh_tw: 所有供應商都使用相同的識別碼

# s37d9155b9f4cc7bd
source: Configure how the issuer field of the ID Token should be filled.
ko: ID 토큰의 발급자 필드를 어떻게 채울지 구성합니다.
zh_tw: 設定該如何填寫 ID 權杖的發行者欄位。

# se2adaf0371ffcd65
source: Machine-to-Machine authentication settings
ko: 머신간 M2M 인증 설정
zh_tw: 機器對機器的認證設定

# s33318837e6c54a9b
source: Trusted OIDC Sources
ko: 신뢰할 수 있는 OIDC 소스
zh_tw: 受信任的 OIDC 來源

# s22e566052f7bec81
source: JWTs signed by certificates configured in the selected sources can be used to authenticate to this provider.
ko: 선택한 소스에 구성된 인증서로 서명된 JWT를 사용하여 이 공급자를 인증할 수 있습니다.
zh_tw: 透過所選來源中的憑證來簽署的 JWT ，可用於對此供應商進行身份認證。

# s072c6d12d3d37501
source: HTTP-Basic Username Key
ko: HTTP-Basic 사용자명 키
zh_tw: HTTP 基本認證的使用者金鑰

# sb2bb6f93773a4594
source: User/Group Attribute used for the user part of the HTTP-Basic Header. If not set, the user's Email address is used.
ko: HTTP-Basic 헤더의 사용자 부분에 사용되는 사용자/그룹 속성입니다. 설정하지 않으면 사용자의 이메일 주소가 사용됩니다.
zh_tw: 用於 HTTP 基本認證標頭中，使用者區塊中的使用者/群組特徵項。如果未設定則套用使用者的電子郵件地址。

# s70f6471de355b98c
source: HTTP-Basic Password Key
ko: HTTP-Basic 비밀번호 키
zh_tw: HTTP 基本認證的密碼金鑰

# sf4de1644dcdb53d5
source: User/Group Attribute used for the password part of the HTTP-Basic Header.
ko: HTTP-Basic 헤더의 비밀번호 부분에 사용되는 사용자/그룹 속성입니다.
zh_tw: 用於 HTTP 基本認證標頭中，密碼區塊中的使用者/群組特徵項。

# sb8dd788adf7b907b
source: Proxy
ko: 프록시
zh_tw: 代理

# s7489f76224f8120d
source: Forward auth (single application)
ko: Forward auth (단일 애플리케이션)
zh_tw: 轉發身分認證（單一應用程式）

# s25d0cd75377daf75
source: Forward auth (domain level)
ko: Forward auth (도메인 레벨)
zh_tw: 轉發身分認證（網域級別）

# s93574c03953f25dd
source: This provider will behave like a transparent reverse-proxy, except requests must be authenticated. If your upstream application uses HTTPS, make sure to connect to the outpost using HTTPS as well.
ko: 이 공급자는 투명한 리버스 프록시처럼 동작하지만 요청은 반드시 인증되어야 합니다. 업스트림 애플리케이션이 HTTPS를 사용하는 경우 아웃포스트에 연결할 때도 HTTPS를 사용해야합니다.
zh_tw: 此供應商將充當透明的反向代理，唯一的區別是請求必須通過身份認證。如果您的上游應用程式使用 HTTPS，請確保也使用 HTTPS 連接到 Outpost。

# sa29b5680cfafacc8
source: External host
ko: 외부 호스트
zh_tw: 外部主機

# s764bccb30868bf62
source: The external URL you'll access the application at. Include any non-standard port.
ko: 애플리케이션에서 엑세스할 외부 URL입니다. 비표준 포트를 포함해야합니다.
zh_tw: 您欲存取應用程式的外部網址，包含任何非標準的連接埠。

# scb317851cbcc6b12
source: Internal host
ko: 내부 호스트
zh_tw: 內部主機

# sf05e384059a0a7c1
source: Upstream host that the requests are forwarded to.
ko: 요청을 전달해야하는 업스트림 호스트입니다.
zh_tw: 要求轉發到上游主機。

# s3d34068a31cab30b
source: Internal host SSL Validation
ko: 내부 호스트 SSL 유효성 검사
zh_tw: 內部主機的 SSL 驗證

# s4a26798e1c3c37dd
source: Validate SSL Certificates of upstream servers.
ko: 업스트림 서버의 SSL 인증서를 유효성 검사합니다.
zh_tw: 驗證上游主機的 SSL 憑證。
